    # 使用準備


外殻にヒーターを配置します。ヒーターはゆるく水中に這わせてください。ヒーターを傷つけないようにご注意ください。

<img src=images/IMG_20230301_203104.jpg width=100>


内殻を外殻に収容し、間隙に水を入れます。

<img src=images/IMG_20230301_202710.jpg width=500>

ウェイトの持ち手部分にシリカゲルを配置してください。

<img src=images/IMG_20230301_203423.jpg width=500>



配線を接続します。

<img src=images/IMG_20230301_203632.jpg width=500>



モニター用のUSBアダプタです。USB延長ケーブルを使って外部から濃度をモニターできます(通常は使用しません)。

<img src=images/IMG_20230301_203527.jpg width=500>


電源を入れます。オゾン濃度表示が0になるまで待ちます。

<img src=images/IMG_20230301_202722.jpg width=500>



ヒーターは 200W の発熱があります。保温用に使用します。

<img src=images/IMG_20230301_203852.jpg width=500>

蓋を閉めて、保温スイッチとオゾンスイッチをONにします。

<img src=images/IMG_20230301_203901.jpg width=500>


スイッチ左：ヒータースイッチ
スイッチ右：オゾンスイッチ



USBモニタを使ったり、測定対象を収容する場合の配線はフタに挟んで引き出してください。

<img src=images/IMG_20230301_203824.jpg width=500>